- ¿Qué pudo ver, mi señora?
- No lo sé.
Pero apostaría mi vida a que los
Lannister están involucrados.
Ya tenemos razones para sospechar
de su lealtad a la corona.
¿Se han fijado en la
daga que usó el asesino?
Es demasiado refinada
para un hombre como él.
La hoja es de acero valyrio,
el mango de huesodragón.
Alguien tuvo que dársela.
¿Vienen a nuestro hogar e
intentan matar a mi hermano?
Si es guerra lo que quieren...
Si llegamos a eso,
sabes que estoy contigo.
¿Qué, va a estallar una batalla
en el Bosque de Dioses?
Las palabras de guerra se convierten
con demasiada facilidad en acciones.
Aún no sabemos qué ocurrió de verdad.
Lord Stark debe ser informado.
No confío en un cuervo para
transmitir estas palabras.
- Cabalgaré hasta Desembarco del Rey.
- No.
Siempre debe haber un
Stark en Invernalia.
- Iré yo misma.
- Madre, no puedes.
Debo hacerlo.
Mandaré a Hal con un escuadrón
de guardias para escoltarte.
Un grupo demasiado grande puede
atraer más atención de la debida.
No quiero que los Lannister
sepan que voy de camino.